Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Puan Zhou,
teh ini adalah apa yang saya berikan kepada anda.
anda mesti meminumnya.
saya betul-betul
tidak boleh meminumnya.
Kenapa awak sangat tahan, Puan Zhou?
Mungkinkah ada yang salah
dengan teh ini?
Ini tidak masuk akal.
Jika ada yang salah dengan teh ini,
bagaimana awak tahu tentangnya, Puan Zhou?
tidak...
Tidak ada yang salah dengannya.
Bagaimana mungkin ada?
Adakah benar-benar tidak ada yang salah dengannya?
Adakah ia akan menyebabkan sesuatu seperti
batuk kering,
yang manakah boleh menyebabkan seseorang terlantar?
Gejala keracunan
adalah seperti penyakit batuk kering.
Dalam kes ringan,
seseorang mungkin terlantar.
orang ini
malah boleh mati.
Dalam kes yang teruk,
seseorang itu mungkin mati.
Puan.
Puan Zhou.
jangan risau.
teh ini
ialah teh isirung pic yang saya bawa dari Daqing.
Ia bukan racun yang mematikan
disampaikan oleh Xi.
Walau bagaimanapun, izinkan saya memberi anda nasihat juga.
Mulai sekarang,
Saya pelindung Xi dan ibunya.
Walaupun selepas saya berkahwin,
Saya tidak akan pernah meninggalkan mereka.
Jadi,
hentikan awak
niat jahat dan muslihat kotor.
Jika tidak,
Saya akan membuat anda membayar harga.
jom pergi.
Sekarang tidak apa-apa, Puan.
[Rumah Agam Putera Yan]
Hanya dengan menyelesaikan sepenuhnya
kes pemberi pinjaman
bolehkah saya benar-benar melindungi Ibu dan Xi.
Satu-satunya orang yang boleh saya percayai sekarang
[Rumah Agam Putera Yan]
ialah Yan.
Yang Mulia,
kenapa awak ada di sini?
Leftenan Liang.
Liang Feng!
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
saya...
Saya baik-baik sahaja.
Bawa saya berjumpa Putera Yan.
Yang Mulia, sila masuk.
[Rumah Agam Putera Yan]
Yang Mulia, adakah anda cuba untuk mengatakan itu
bakal suami saya yang dipilih dengan teliti...
adakah awak
Puteri Fu Wei.
Yang Mulia,
puteri di sini.
Tolonglah.
Apa yang membawa anda
di sini hari ini?
Putera Yan,
mengenai kejadian rumah pos,
Saya tertanya-tanya
sama ada ada kemajuan.
Puteri,
adakah anda mengenali ini?
Ini diambil dari mayat
Delegasi Perkahwinan Pengaman Daqing
selepas mereka dibunuh
di rumah pos.
Ia adalah anak panah besi hitam
dari Daqing Wolf Camp.
Adakah anda mengesyaki itu
Saya menuntut untuk menangkap pesalah
sedangkan saya sebenarnya dalangnya?
Keselamatan anda melibatkan hubungan diplomatik
antara kedua-dua negara kita.
Namun, seseorang
berani melakukan pembunuhan
di rumah pos Imperial City.
saya rasa
tidak kira siapa orang ini,
tujuannya
adalah untuk mencetuskan konflik
antara Yunrui dan Daqing.
Bertempur dalam peperangan
memerlukan wang.
apa maksud awak?
Masalah pinjaman pinjaman Yunrui
berleluasa sejak kebelakangan ini.
Malah wanita di Zhou's Mansion
dan keluarga ibu mereka terlibat.
Saya rasa
ada hubungan tersembunyi di antara mereka.
Saya mahu anda membantu saya mengesahkannya.
Anda begitu mengambil berat tentang perkara ini.
saya andaikan
itu untuk makcik awak, ya?
Anda sangat berwawasan.
Tapi awak tak berapa rapat dengan makcik awak.
Kenapa awak tolong dia sampai tahap macam tu?
Walaupun saya dan makcik saya tidak rapat,
dia masih ada pertalian darah dengan saya.
selain itu,
Saya juga tidak tahan melihat orang
dibuli.
Tetapi apa yang membuat anda berfikir begitu
Saya pasti akan membantu anda?
Sebab awak lembut hati
dan tidak sanggup
melihat orang yang lemah dibuli.
saya...
lembut hati?
Yang Mulia.
Pergi siasat
petunjuk
yang berkaitan dengan kes peminjam.
[Senarai Mangsa Kes Kongsi Pinjaman]
Ya, tuan.
Yang Mulia.
Kes rumah pos belum selesai lagi.
Kenapa tiba-tiba nak
siasat kes peminjam?
Adakah anda
benar-benar percaya dengan
apa yang dikatakan oleh Puteri Fu Wei?
Pada pendapat saya,
puteri ini
tidak semudah yang dia nampak.
Yang Amat Mulia,
jangan jatuh ke dalam perangkap permainan luak dia.
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak selalu muncul dalam mimpi saya?
[Rumah Agam Zhou]
Xi.
ibu.
Hari-hari ini,
anda telah menurunkan berat badan lagi.
Pada masa hadapan,
jika saya meninggal dunia,
bagaimana anda akan
uruskan sendiri?
Itu tidak akan berlaku.
Anda akan baik-baik saja.
ibu.
Anak bodoh.
Perpisahan dalam hidup dan mati
agak biasa.
Ingat ini.
Selepas saya meninggal dunia,
anda hanya boleh menangis selama beberapa hari.
Selepas itu,
keringkan air mata awak
dan hidup dengan baik.
Satu-satunya penyesalan saya ialah itu
Saya tidak boleh tinggal bersama Xi saya
untuk sedikit masa lagi.
tak sangka
anda boleh
mempunyai kekayaan yang besar atau status yang tinggi.
Saya hanya berharap
anda boleh kekal sihat
dan selamat tahun demi tahun.
saya akan.
Saya pasti akan.
Ingat
untuk menyimpan
loket jed ini dengan baik.
Pada saat genting,
mungkin
ia boleh menyelamatkan nyawa anda.
ibu.
Ini adalah...
ibu!
ibu.
Xi.
ibu!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mengapa ini berlaku?
ibu!
Tuhanku!
Saya tidak bersalah!
ibu!
Yang Mulia.
Yang Amat Mulia, akhirnya tersedar.
Awak sudah sekian lama tidak sedarkan diri.
Mana Puan Wang?
Apa khabar dia?
Puan Wang...
Puan Wang telah meninggal dunia.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Semangkuk ubat itu.
Mesti ada yang letak racun
dalam mangkuk ubat tu.
Tuan Zhou telah menghantar orang
untuk menyiasatnya.
Mereka berkata
tidak ada yang salah dengan ubat itu.
Kata doktor
Puan Wang telah sakit
akibat kerja berlebihan selama bertahun-tahun,
dan setelah disebat,
dia gagal bertahan.
Yang Mulia!
Pengganti ini
bukan sahaja menyerupai Cik Zhou Ruoxi,
tetapi dia juga sedih
tentang kematian Puan Wang.
Kenapa begitu?
kenapa?
Kenapa pengakhirannya masih sama
selepas saya kembali ke kehidupan ini?
Saya tidak dapat menyelamatkan
mereka yang saya ingin selamatkan.
Saya tidak dapat menyimpan
mereka yang saya mahu simpan.
Mengapa Syurga membenarkan saya kembali?
Ini hanya gurauan.
Satu jenaka.
Puteri,
awak mabuk.
Sejak awak di sini,
kenapa awak tak minum dengan saya?
Biar saya cerita.
Suatu ketika dahulu,
ada seorang
yang keseorangan dan tidak berdaya.
Malah orang terdekatnya juga terbunuh.
Dia ingin membalas dendam,
tetapi dia tidak mempunyai kebolehan sedemikian.
Dia hanya boleh mengambil kesempatan daripada orang lain.
Dia berfikir
selepas dia mendapat status tinggi,
semuanya akan berbeza.
Tetapi pada akhirnya,
dia masih menyebabkan kematiannya sendiri.
Dia juga menyebabkan kematian
satu-satunya orang yang mengambil berat tentangnya.
Dia tidak sanggup menerima pengakhiran ini.
Nasib baik, Syurga mengasihaninya
dan memberinya peluang untuk memulakan semula.
Tetapi dia masih mengacaukan keadaan.
Dia sangat tidak berguna.
Tiada yang berubah akhirnya.
Tidak.
Ia lebih teruk daripada sebelumnya.
Ia lebih tragis berbanding sebelum ini.
Ia adalah...
Puteri.
Keuntungan, kerugian, kemuliaan dan kegagalan
semuanya ditentukan oleh Syurga.
Apa yang boleh kita lakukan sebagai manusia
adalah untuk melakukan yang terbaik
dan berusaha untuk apa yang kita mahu.
saya percaya
anda bukan seorang
yang mudah berputus asa.
Betul tak?
Ya, betul.
Saya tidak sepatutnya berputus asa dengan begitu mudah.
[Rumah Agam Zhou]
ibu!
Tunggu!
pergi pergi!
saya mohon!
Ini tidak akan berakhir, ya?
-Pergi!
-Tunggu!
ibu!
Ke tepi!
Ayah!
Ibu Besar!
saya mohon awak.
Tolong biarkan tablet peringatan ibu saya
diletakkan di balai nenek moyang.
boleh tak?
Dia tidak layak.
Anda juga tidak!
Berikan kepada saya.
Bermimpilah!
Xi.
Xi, berdiri dahulu.
Walau apa pun,
bincangkan betul-betul dengan Bapa.
Awak perempuan tak berharga!
Di Rumah Agam Zhou,
beranikah awak,
anak perempuan gundik, bertindak kurang ajar?
Ayah, awak berkahwin dengan ibu saya ketika itu
untuk mengambil kesempatan daripada
pengaruh keluarga Wang.
Kemudian, keluarga Wang jatuh.
Lepas tu awak kahwin dengan perempuan lain.
Xi.
Berhenti bercakap mengenainya.
Anda menjalin hubungan???
bersama keluarga Cui.
Dan sekarang anda mahu menggunakan
persahabatan kakak sulung saya
dengan Putera Mahkota
untuk membenarkan dia mengahwini anak perempuan anda
dan menjalin hubungan dengannya.
awak...
Ayah, kamu telah membuat rancangan yang begitu rumit
dan telah begitu berwawasan???.
Namun tidakkah anda boleh bertolak ansur dengan
tablet peringatan kecil?
awak...
saya...
Nampaknya
awak tidak ditampar dengan kuat.
Beraninya awak menentang ayah awak secara terbuka?
Pengawal!
Di sini!
Pukul dia dengan teruk!
Ya!
ibu.
Apa tunggu lagi
ibu awak
tidak boleh memasuki dewan nenek moyang
Zhou's Mansion.
Siapa kata makcik nak masuk
dewan nenek moyang Zhou's Mansion?
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]